직장 경쟁 코드
다시는 내 앞에서 울지 마
절대로 눈물로 협상하지 마라
그게 최악의 방법이야
큰 소리로 말하는 게 좋은 것 같아요
너 퇴근해
(노래방에서 노래 부르기)
-(당신이 나를 쳐다보는 방식)
- (더 이상 할말 없음)
-(나는 우리의 마지막이 되고 싶어)
- (준비하세요)
시간이 낭비된다
욕하고 싶으면 욕하면 된다 지금이 바로 그때이다.
나쁜 여자
굳이 그렇게 거칠게 말해야 하나?
야, 나 너무 약해
너의 잔소리가 너무 밋밋하다
나쁜 냄새나는 여자
그녀는 자신이 훌륭하다고 생각하나요?
응, 이게 더 좋아
어떻게 그녀가 나의 8년
경력을 흙처럼 취급할 수 있겠습니까?
어떻게 하면 신입생과 같을 수 있나요?
정말
저는 직장 경험을 바탕으로 들어왔습니다.
오른쪽?
특별채용 경쟁률이 과장됐죠?
그래 물론
나는 그녀에게 그것을 증명해야 한다
내가 얼마나 진지한지 증명해야 해요!
그럼 또
나는 왜 그렇게 울어요?
늘 나도 모르게 눈물이 났다.
나는 부당하다고 느낄 때 내 자신을 통제할 수 없다
그래서 더 화나고 속상하네요
어떤 사람은 눈물과 미소가 같다고 하지만
그러니 쉽게 울었다고 억울해하지 마세요.
당신은 웃고 우는 것을 좋아합니다.
그냥 자신의 감정에 솔직해지세요
누가 이렇게 잘생겼다고 했어?
나야
아주 스타일리시하죠?
("보통의 하루")
감히 분위기를 망치면 죽여버리겠다!
("말은 달린다")
(세상살이는 이렇습니다)
-(닥쳐!)
- (동지들, 조국을 위하여)
- (목숨을 걸고 싸워라)
아침
안녕하세요
박윤수 요원
응, 팀장
박요원님, 홍보 일정입니다.
또한, 인사과에 연락하여
가능한 한 빨리 PC를 구하시기 바랍니다.
밀어붙이지 않으면 이 문제는 계속해서 질질 끌게 될 것입니다.
예
(자격제한 없음, 경력사원 채용
확정, 홍보일정)
여러분, 안녕하세요
저는 최근 경영전략
본부 홍보실 홍보3팀에 입사했습니다.
박윤주
시용 특별채용 에 지원하게 된 이유는 무엇인가요 ?
나에겐 야망이 있다
대기업 안에서 나만의 브랜드를 갖고 싶다
많은 사람들이 당신의 과거 경험에 대해 상당히 궁금해합니다.
당신의 경험
과 어떻게 PR 분야에서 일하기 시작했는지 공유할 수 있나요?
저는 공고 고등학교를 다녔어요
졸업 후 총무팀에서 근무
3~4년 정도 걸렸어요
나중에 방으로 옮겼는데...
안녕하세요
응, 잘 부탁해
- 그냥 여기 앉아도 괜찮나요?
-오른쪽
이제 촬영을 시작할 시간입니다. 이 자세를 유지하고 움직이지 마세요.
사진을 좀 더 찍어보세요
이와 같이?
응, 좋아, 이제 아주 좋아
이것을 가져가라
좀 더 활짝 웃어봐
천천히 다음으로 점프
- 수고해 주셔서 감사합니다.
- 아니요.
잠깐, 이전으로 돌아가
이건 어때? 괜찮을 것 같아
응, 꽤 좋아
이건 아주 좋아요
먼저 이것을 선택하고 계속 읽어 보겠습니다.
- 맘에 드시면 말씀해주세요
- 잠깐만요, 이건 예전 사진이에요
-이 하나?
-오른쪽
좋은 슛
기분이…
기분이 어때요?
멋진
매우 좋은
좋은 사진이 너무 많아요
그녀는 잘 행동했어
안녕하세요
나 이렇게 열심히 일하는데
점심만 주나요?
노동부에 신고할까요?
방금 회사에 입사했는데, 나한테 떠나라고 하시겠습니까?
물론 우리는 당신을 그렇게 빨리 해고할 수는 없습니다
너무 두려워하지 마세요
이 도시락 때문에 문제를 일으키는 것은
좀 과장된 것 같아요 .
제가 제일 좋아하는 도시락이에요
그래서 무엇을 먹나요?
내가 장어 안 좋아하는 거 너도 알잖아
장어가 역겨워 보이네요
배불러도 계속 열심히 해라 윤자오
우리는 나중에 아직도 바빠야 해요
나도 홍보활동을 하고 있어서 아주 잘 알아요
너무 지나친 경우에는 꼭 말해주세요.
그럼 내가 말하면 어쩌지?
적어도 말이라도 해주길 바라
정신과 의사를 만나러 가는 모든 사람도 마찬가지입니다.
표현하는 것이 중요해요
(자격에 관계없이 신입사원 블라인드 채용 발대식)
(새롱의 미래를 이끌어갈 당신
의 꿈과 열정을 응원합니다)
(2022년 신입사원 취임식)
안녕하세요
박 기자
조언 좀 부탁드려요
앉아
좋아요
직장에서처럼 격식을 차려야겠죠?
응, 우리 일하는 중이야
우리에게 차 한잔 부어주세요
예
아직도 호텔에 익숙해지셨나요?
이건 괜찮아
그러면 당신은 계속 여기서 살 수
있고 근처에 사는 친구를 가질 수 있습니다.
우리는 친구가 아니야
오랜만이야
정말 높은 유지 보수
그래서
안은석씨를 만나보셨나요?
아직 만나지 않으셨나요?
그 사람을 볼 이유가 없어요
그렇죠, 할 일도 없는데 왜 전남편에게 가겠어요?
당신에겐 딸이 있어요, 그렇죠?
딸을 만났나요? 그녀는 몇 살 이니?
프로필에 써 있던걸로 기억하는데
대표하다
나는 누군가 나와 대화를 나누고 싶어서 당신을 고용했습니다.
그게 내 책임인가요? 응?
부사장의 메시지
그렇게 생각해야 해
ESG 전문 컨설턴트입니다
(ESG: 환경보호, 사회적 책임, 기업지배구조를 뜻함 )
(사업운영에 관한 비재무적 기준)
(ESG전문가 구이정)
ESG?
마치 컨설턴트를 고용한 것처럼 생각해야 한다.
대표는 참으로 외로운 자리다
대화할 사람이 있다는 건 좋은 일이다.
예
부통령님, 지금부터 준비하셔야 합니다
-그럼 가자
-네
당신은 유일한 남자니까 중앙에 앉으세요
이쪽으로 와주세요
자리에 앉으세요…
증오스러운
- 재민아, 기자 명단 좀 확인해 볼게
- 알았어
- 다들 연락은 해보셨나요?
-예
Y뉴스만 전화를 안받았어요
정말, 왜 아직도 안 왔나요?
안녕하세요
웃다
제2홍보팀장입니다
나는 송쉬안타이입니다
저분은 홍보팀장이에요
안녕하세요 최용하오 입니다
저분은 홍보3팀장이에요
안녕하세요, 제 이름은 Chi Yinzhen입니다.
만나서 반가워요, 제 이름은 구이정이에요
만나서 반가워요
(새롱의 미래를 이끌어갈 당신입니다.
당신의 꿈과 열정을 응원합니다)
(자격 불필요! 블라인드 채용)
누가 이 계획을 계획했나요?
안녕하세요, 재민님
그는 자격에 제한이 없는 이 프로젝트의 기획자입니다.
그리고 사업담당자
홍보2팀 유재민 입니다
당신은 또한 이런 종류의 활동이 홍보에 도움이 된다고 생각하는 것 같습니다.
이건 많은 노력이 필요해요
하지만 별로 효과는 없음
이는 세용의 이미지를 개선하기 위한 것입니다.
-맞아?
-예
이런 종류의 피상적이고 단명한 활동
이미 좀 낡았어
그럼 이벤트 계속 진행해주세요
대한민국은 매년 고용
노동부 주관
블라인드 채용 우수사례 공모전
대부분 정부 기관에 등록되어 있지만,
그러나 업무능력에 기반한 공정한 채용을 요구하는 사회적 요구가 있는 것으로 볼 수 있다.
크다
-연간?
-예
계속될 수 있다면 어떨까요?
- 물론 좋은 거지만
- 아니
-내가 원하는 대답은 이게 아니다
-구 감독
장관은 지금 부통령과 함께 있다
가서 한 번 살펴보실래요?
확인 가자
응, 이쪽으로 부탁해
천천히 걷기
넌센스를 읽고 있나요?
오른쪽
최근에는 별로 논의가 되지 않았습니다
매우 조용하다
솔직히 거기까지 확인할 필요는 없을 것 같아요.
말도 안되는 소리를 규제해야합니까?
그럼 가서 다른 곳으로 가세요
알았어, 그게 내가 할 일이야
대리점이 되면 영업팀으로 가고 싶어요
홍보팀에 계속 있으면 승진에 도움이 안 돼요
당신을보세요, 당신은 너무 야심적입니다
항상 여동생을 만나지 마세요
당신은 다시 모일 수 없습니다
그녀에겐 다른 파트너가 있다
나는 그녀에게 전화를 받았다
방법 것입니다? 너무 무책임하다
그녀가 나를 찾는 것은 무책임하다
선배한테 가서 조사해봐
그 사람 술 취했어요, 그 사람한테 가지 마세요
당신이 솔선해서 그녀를 거절해야 해요
왜?
나도 외로워
소개하지 말았어야 했는데
참을 수 없어
오늘 우리는 저녁 파티가 있어요
방법이있다?
당신이 행복한지 아닌지는 알 수 없어요
멋진
자격에 상관없이 인사의 취임식을 기념하기 위함이다 .
방장은 모든 그룹이 뭉칠 수 있기를 바라는 마음으로 지시를 내렸습니다.
무자격자들의 창립식
과 우리 단체의 단합…
엄청난 상관관계가 있습니다!
다들 저녁 파티 준비하자
어떤 레스토랑을 예약해야 하나요?
그 사람은 대답도 안 했고
세 그룹
오늘 파티에 누가 올 수 있나요?
나머지는 어떻습니까?
나는 이미 약속이 있어요
어머니가 몸이 안 좋으셔서 오늘 의사를 만나기로 약속이 되어 있습니다.
Xu 요원은 어디에 있나요?
나는 갈 수있다
오늘은 집에 가는 게 좋겠다
돌아가서 낮잠을 자고 샤워를 해라
좋은
그러면 우리 그룹은 대신 내일 정오에 저녁 파티를 하기로 했어요.
좋아요
자격도 없는 젊은 아가씨야
저는 맹저준 과장입니다
오른쪽
덕분에 우리 저녁 먹으러 가요
안녕히 가세요
안녕하세요
너희 세 그룹이 함께 저녁 먹으러 가지 않니?
대신 내일 점심 파티를 하자
왜?
한 사람은 어머니와 함께 의사를 만나러 가고 싶다고 말했는데,
이는 거짓말임에 틀림없다.
다른 사람은 집에 가서 쉬고 씻으라는 요청을 받았습니다.
분명히 이것은 당신이 회사에 들어온 것을 환영하는 것입니다.
무엇?
그럼 우리 일행이랑 같이 저녁 먹을래?
괜찮나요?
할 수 없습니다
젠장, 그럼 뭘 묻는 거야?
안녕하세요
송팀장이랑 술 마실래? 심각한?
기분이 안 좋아
나는 그것을 고려하지 않았다
불쌍해
당신은 함께 저녁 식사를 좋아하는 유일한 월급쟁이입니다 .
리세장도 좋아해요
차오야 홍보…
그럼 오늘도 수고하셨어요
다음에 또 만나요
네 재민요원님도 수고하셨어요
이동하다
과장님도
빨리 가세요
멍…
(대표 김희영)
오늘 밤에 약속이 있나요?
그럼 무엇을 먹을까?
- 먹고 싶은 것은 뭐든지 먹어도 돼요
- 아무 곳이나 찾아보세요.
그럼 삼겹살 먹으러 가자
-구운 돼지 고기? 반대쪽?
-오른쪽
응 반대쪽이야
- 가자 거기
는 싸고 맛있다.
네, 약속이 있어요
샤오엔 씨, 족발 먹을래요?
디스크 소바를 추가하세요
그러면 왜 직장에 가야 합니까?
단지 돈을 벌기 위해서?
내 능력도 인정받았으면 좋겠어
그럼 난 고위 임원이 될 거야
그녀는 자기실현을 하고 있나요?
아니면 정신분열증?
어떻게?
아직도 Shi Rong을 이해하지 못하셨나요?
직원 중 고위 임원이 되는 경우는 1%에 불과합니다.
가능성은 희박하고 거의 불가능하다
그런데 당신만 여자인가요?
대표님도 여자예요.
사업체는 성별에 관계없이 가족의 소유입니다
.
잘못된
린 대표가 남자였다면 오래 전에 회사를 물려받았을 것이다.
그가 어떻게 전략부서의 책임자가 될 수 있었습니까?
응 세용이가 그런 곳이구나
난 아직 회사에서 체조를 해야 해
Shi Rong은 점차 변화하고 있습니다.
이번에 신임 홍보책임자도 여자다.
그녀는 다른 사람을 대신하여 찾은 다른 사람입니다.
시롱에는 풀뿌리에서 출발한 여성이 없었다.
마침내 고위 임원이 된 예
선례를 세우겠습니다!
술만 마시면 키가 크든 작든 나에게 말을 걸 수 있다.
뭐하세요
비디오를보다?
사회 분위기가 정말 변하고 있어요
저녁 파티에서 혼자 영화를 보시나요?
너무 지루해 너희들 계속
똑같은 얘기만 반복하고 있어
좋은
이제 심심하니까
같은 길을 반복해서 두 번째 포장마차로 가보자.
-나한테 돌려줘
-말썽시키지 마
다들 2호점으로 가고 싶죠?
-그럼 치 팀장을 찾는데요
-뭐?
-팀 리더?
-예
좋아요
룸 매니저가 치 팀장을 초대하지 않은 것 같습니다
송 팀장과 추이 팀장도 계시죠?
고급 바에 가야 하고,
당연히 치 팀장에게 물어볼 수도 없습니다.
그런데 세 그룹의 만찬은 끝났나요?
그 사람들은 대신 내일 점심 파티를 하고 싶어해
정말?
팀원들이 어리기 때문에 다르다.
일반적인 디너파티가 아닌
그게 내가 원하는 거야
형님 저를 세 번째 그룹으로 옮겨주세요
먼저 거기로 갈아타게 해줘
그런데 재민이
내 타고난 육감이 말해주네
자격도 없는 그 아가씨와 데이트를 할 것인가?
어때요? 내가 너무 예민한 걸까?
아니, 그 사람은 무엇에 관심이 있는 걸까요?
채민 시력은 높지 않아요
그녀는 자격 ​​범위 내에 있습니다
꽤 귀여워 보이는데
김요원님, 남의 외모에 대해 함부로 말씀하시면 안 됩니다.
누군가가 당신에게 갱스터처럼 보인다고 말하면
당신은 행복할까요 ?
야, 내가 갱스터처럼 보이니?
너 그냥 못생겼어
그렇다면 당신의 이상적인 연인은 누구입니까?
"스미스 대 스미스의 아내"의
안젤리나 졸리
그만해요
어쨌든, 매점을 갱신하고 싶다면 나 대신 예약하지 마세요.
스톨을 갱신하고 싶으시다면 이 카드를 사용해 주세요.
송 팀장님께서 방금 주셨습니다.
알았어 가자 빨리 가자...
- 정말 더러워요
- 가져가세요
제발요, 나 샤워했어요
자, 마지막으로 한잔 마시고 가자.
(PS은행, 법인카드, 시롱)
환영
나는 당신을 말한다
우리가 몇 년 동안 만나지 않았는지 아세요?
조금은 나를 만나서 반가운 척
-어려워?
-널 봐서 기뻐
여기 또 왔어요…
그것은 또한 매우 행복합니다. 그것은 여전히 ​​​​똑같습니다.
여기서는 시간이 멈춘 것 같아
우리가 처음 기자가 되었을 때 우리는
모두 여기서 미친 듯이 술을 마셨다 .
기억 나니?
정말, 나한테 술 한잔 하자고 초대하고 싶은 거야?
혼자 마시기 딱 좋은 것 같아요
안녕하세요
그렇다면 왜 나에게 왔습니까?
그냥 직접 마셔요, 그렇죠?
오늘은 어때?
안좋다
나는 온갖 폭풍을 겪었어요
정말 힘든 시간을 보냈어요
그럼 왜 갑자기 돌아왔나요?
난 네가 돌아오지 않을 거라 생각했어
이 하나
조금 피곤할 수도 있어요
그곳에서 어떤 성과를 거두더라도
난 그냥 낯선 사람이야
어울리지 않는 느낌이 있어요
당신은 배터리를 재충전하기 위해 돌아온 것으로 밝혀졌습니다
네가 무슨 말을 하려는지 알 겠어
그런데 왜 세롱이냐?
아마 별로 참을 수 없겠죠?
응?
잊어 버려
시간 보내기 정말 좋은 곳이에요
어쨌든 만나서 반가워요.
맙소사
구이정씨가 저에게 오게 되어 정말 영광입니다.
저도 연락하는 친구가 별로 없어요.
정말?
그건 당신에게 영광이겠죠
어서, 건배
- 영광이네요
- 알았어
준비운동부터 시작해보자
무릎을 90도 이상 들어올려주세요
무릎을 번갈아 치는 손
너무 빨리 움직이지 마세요
-뭐하세요?
-너무 많이 먹어서 숨을 못 쉬었어요
토할 것 같은 느낌
그게 더 나을까요?
말 걸지 마세요 진짜 뱉어낼 거에요
야, 입 다물어
지금 네 입가에 뭔가 있는 것 같아
담배 하나 피울게
음?
유재민 뭔가 이상해
안녕하세요
시간이 거의 다 됐으니 가서 한 대 피우세요.
- 빨리 가세요
- 담배 피우고 싶지 않아요
어서
- 정말로
- 허리에 손을 올려보세요
발을 어깨너비로 벌려주세요
안녕하세요
담배 안 끊었어?
원래는 그랬어요
뭐가 문제 야? 걱정 되니?
말하기 어렵다
어떻게?
말하고 싶지 않아?
아니, 말하고 싶지 않아
어차피 그게 다야
정말
야 너 오늘 진짜 연기 잘하네
무슨 일이에요?
갑자기 담배를 피우게 된 이유는 무엇입니까?
옛 애인을 생각하시나요?
그게 무슨 클리셰야?
음
무엇? 정말?
당신의 옛 불꽃은 누구였나요?
-내가 왜 당신에게 말해야 합니까?
-왜냐면 우리는 진실게임을 하고 있으니까
무엇? 갑자기?
네, 이런 종류의 게임은
방심할 때만 재미있습니다.
-오른쪽?
-네, 예상치 못한 일이기만 하면 돼요.
우리는 어디서 처음 만났나요?
샌디에고
무엇? 샌디에고에는 언제 가셨나요?
이것이 문제입니까?
이것이 답입니까?
군대 제대하고 다녀왔어요 다음 질문
너희들은 어떻게 만났어?
길을 걷다가 우연히 만났어요
더 자세히 설명하세요
그날은 비가 내렸어요
우리는 같은 호텔에 묵었어요
그러다 사랑에 빠지다
농담한다고 들었는데, 거짓말하는 건가요?
응, 거짓말이야, 가짜겠지
야, 왜 나만 진실게임을 하고 있는 거지?
물어볼 것도 없어요
우리는 서로에 대해 모든 것을 알고 있죠?
물론 우리에겐 비밀이 없다
- 그녀의 모든 관계는 수명이 짧습니다
. 너무 많이 포기할 필요는 없습니다.
적어도 너보다 오래
당신을 좋아하는 사람은 사귀고 나서
먼저 없애세요.
그들에 대한 감정이 깊어지지 않는다면
헤어져야 해요.
데이트에 동의했을 때 상대방을 정말 좋아했나요?
아마 내가 그 사람에 대해 좋은 인상을 갖고 있는 정도일 것이다.
좋은 느낌에 멈추는 것도 마법같아
네, 어떻게 이런 일이 일어날 수 있나요?
누군가가 나에게 가르쳐줬으면 좋겠어
넌 쓰레기만 만나니까
안녕하세요
모르시나요?
누군가를 사랑한다는 것은 어떤 느낌인가요?
당신은 그것을 잘 알고 있나요?
물론 아주 잘 이해합니다
어떤 느낌인가요?
이와 같이
보기만 해도 느낄 수 있죠
서로 눈빛만 봐도 다 ​​알 수 있어
말할 필요도없이
좋아하는 사람이 있나요?
나인가요?
그렇다면
당신은 무엇을 원하세요?
야, 표정 좀 봐,
금방이라도 죽을 것 같아.
잠깐만요, 생각해보면 정말 불쾌해요.
야 언니 좋아하는데
고마워해야 하지 않나?
네, 정말 감사해요
여기 너무 더워서 심장이 터질 것 같아요
정말
너무 재능이 있어
나에 대해서 어떻게 생각해?
나랑 데이트할래?
아니, 언니
제가 거절해도 괜찮겠습니까?
왜 나를 거절했나요?
왠지 말해줘?
너희 둘 정말 아프다
당신 때문에
정말 내 타입은 아니야
난 가야 해
내가 갈 수?
다른 질문을 해도 될까요?
문제가 무엇입니까? 물어볼거면 빨리 물어봐 진짜 피곤해
당신은 사랑에 빠진 적이 없습니다
그럴 수 있을까?
그녀 때문인가요?
저 이제가요
아 상황 좀 이해해주세요
그게 무슨 뜻이라고 생각하세요?
그가 묵인했나요?
무엇이든
너…
당신이 분명히 말하든지
그렇지 않으면 단호하게 놔두세요.
수십년이 지났습니다
미친 여자야, 맙소사
야 그거 아닌데 진짜 아닌데
나에게 아직 그 사람에 대한 감정이 남아 있다면
방금 그 사람이 내가 그 사람 타입이 아니라고 말하는 걸 들었는데,
난 청천벽력 같은 느낌이 들었어야 했는데.
네 눈에는 이미 눈물이 흐르고 있어
젠장, 방금 안 된다고 했어
난 가야 해
-안녕
-그래서 뭐?
과감히 놓아버리면 된다
(유젠, 어머니가 한국으로 돌아오셨습니다)
(전화를 받지 않으셔서 메시지를 보냈습니다.)
(시간이 나면 꼭 전화주세요)
오늘은 힘들었다
습관
갑시다
당신은 왜 여기에 있습니까? 최근에 매우 바쁘다고 들었습니다.
네, 정말 바빠요
나는 매우 바쁘지만
딸과 이야기를 나눌 수 있는 유일한 시간 입니다
지금 시간 있나요?
뭐가 문제 야? 왜 불행해 보이나요?
무슨 일이에요?
아니요, 스팸입니다
정말 짜증나고 짜증나네요
점심 고기 같은데
저녁으로 햄을 먹는 건 어때요?
아니요, 생선을 먹고 싶어요
고등어
Yu Zhen, 고등어가 예측하기 어렵다는 것을 알고 있습니까?
왜?
'맑을지 비가 올지 예측할 수 없다'라는 가사가 있는 노래가 있으니까요.
넌 또 차가운 농담을 했어
뭐가 문제 야? 표정이 왜 이러는 걸까요?
누군가 당신을 괴롭혔나요?
(세용)
아침
(시롱님, 자격에는 제한이 없습니다!)
여러분, 안녕하세요
저는 경영전략본부 홍보실 홍보3팀에서 왔습니다.
박윤주
저는 홍보대행사에서 일했어요
세용이한테 들었을 때
처음으로
이력서만을 토대로 직원을 채용해야 합니다.
기회를 놓칠 수 없다고 생각해서 신청하게 되었습니다.
졸업 후 총무팀에서 일했어요
3~4년 정도 걸렸어요
나중에 기업 신문과 정기 간행물을 제작하는 회사로 옮겼습니다.
저는 원래 총무팀 출신이었습니다.
그런데 당시 인력이 부족해서 보고서를 쓰기 시작했어요.
그때부터 홍보업계에 입문하게 됐어요.
(자격제한 없음, 경력사원 채용
확정, 홍보일정)
(홍보실, 대표 박윤수)
(CNS 프로그램
캐릭터 다큐멘터리 '파트너스' 출연)
박윤수 스케줄에
왜 CNS 다큐멘터리 촬영이 있는지 아시는 분 계신가요?
그것을 준비한 사람은 송 팀장이었고, 성희는 서둘러 그것을 했다.
나는 방법을 모른다?
응, 왜 몰라?
승희가 말 안 했어?
박요원은 한 번 거절했지만
계속 밀어붙였다고 들었습니다.
요즘 누가 CNS 다큐멘터리를 보나요?
그 고위층 사람들은
안녕하세요 팀장님, 아침입니다
아침
치 팀장님, 커피 한잔 하실래요?
-박요원
-예
내가 커피 만드는 걸 도와주려고 회사에 오셨나요?
그냥 해야 할 일을 하세요
그리고 나는 커피를 마시지 않는다.
카페인 때문에 심장이 두근두근
나는 마신다
커피, 크리머, 설탕 각 2테이블스푼
쓰리인원 인스턴트 커피예요
귀찮게 해서 미안
당신은 내 팀 리더가 아닙니다. 나는 당신이 서두르는 것을 돕지 않을 것입니다
아침 일찍 무엇을 하시나요?
저것…
박요원 들었어
CNS 다큐멘터리 촬영 거절
나는 묻고 싶다
박요원이 거절한 이유를 아시나요?
내가 아는 한, 거절해도 돼
응, 당연히 거절할 수 있어
하지만…
왜?
당신은 무선국에 탑승하는 것이 쉽다고 생각하는 것 같습니다.
실제로는 그렇지 않다
게다가 제목도 너무 좋네요.
모두들 당신이 대한민국의 희망이라고 해요
그냥 주최자가 처리하도록 하세요.
굳이 여기에 직접 물어볼 이유가 있나요?
내가 개인적으로 여기에 온 것은 그들이 감당할 수 없기 때문입니다 .
풀 리더
당신이 그 사람에게 일을 맡겼나요?
그래서 그렇게 바쁜 걸까요?
너무 바쁘기 때문인가요?
그녀의 여행 일정을 확인해야 해요
TV 다큐멘터리를 찍는 목적
회사 이미지를 높이기 위함인가요?
타겟 고객층은 20대
그럼 TV 다큐멘터리를 통해서는 하지 마세요
임금근로자 인터뷰를 전문으로 하는 사람을 찾아보겠습니다.
촬영이 가능한 유명 유튜브 채널
CNS 캐릭터 다큐멘터리의 주요 관객층
관객이 50세 이상인가?
이는 대상 고객 그룹과 일치하지 않습니다.
그리고 YouTube 채널은 경력 개발에 대해 논의하는 데 전념하고 있습니다.
좀 더 심층적인 인터뷰를 진행할 수 있습니다.
아마 작동하지 않을 것입니다
회사에서
오랫동안 확립된 프로세스가 있습니다.
송팀장
나중에 다시 오면 확인해 드리겠습니다.
이제 팀 리더 회의를 할 시간이에요
그녀는 여전히 CNS 다큐멘터리를 만들까요?
그녀가 사진을 찍지 않은 이유가 있나요?
우리가 제작비 전액을 기꺼이 부담할 의향이 있을 때마다
그들은 촬영을 꺼렸다.
이번에는 그가 동의했다.
똑바로 하자
누구를 위해 이런 일을 하는 걸까요?
부통령?
우리에게는 명확한 목표와 목적이 있지 않습니까?
당신은 지금 그녀를 너무 무례하게 대했습니다.
뭐라고 하셨나요?
- 강요하진 않을게요
- 그럼 제가 할게요
그녀는 내 팀원이야
내가 너보다 선배인 걸로 기억하는데, 그렇지?
그들은 도착했다
쉬 대표
안녕하세요
우리 팀장의 이전 회의는 나중에 종료됩니다
- 저기로 주세요
- 알았어
-대표님-
왔어요
-실례합니다, 신지씨
-효-네
시르디스의 책임은 누구에게 있습니까?
나야
그랬으면 좋았을 텐데 그건 내가 아니야
팀장이 직접 처리해야 함
치 팀장이 개인적으로 책임이 있나요?
매우 좋은
다른 날 나에게 시간을 좀 남겨줘
나는 당신을 저녁 식사에 초대합니다
물론, 좋아하는 것을 먹어라
요즘 젊은 세대는
짧은 시간에 많은 일을 하는 경향이 있습니다.
- 그러면...
- 그럼 난 로스트 비프를 먹고 싶은데요.
그들은 종종 주의력이 부족합니다…
유감
그것은 중요하지 않습니다
일상 생활에서
예를 들어, 그들이 버스를 기다리는 동안...
안녕하세요
(멍저준 과장)
어디세요?
당신은 이것을 원해요, 그렇죠?
오른쪽
식료품 저장실
퇴근 후에는 무엇을 하시나요?
뭐가 문제 야?
상영되는 좋은 영화가 있나요?
오른쪽
'8월 사진관'이 재발매되었습니다.
또 그거요?
감사해요
큰일이야 재민아
누군가
자격이 없는 프로그램에 대해 말도 안되는 글을 게시하고 있습니다.
직원들이 블라인드 테스트를 통해 후보자를 선발한다는 생각은 모두
거짓말입니다.
홍보를 위해 고위 경영진이 인물을 선정했다고 한다.
처음부터 이상하다고 생각했는데
세용이 이미지 정리 중
누군가를 인정하려고 큰 소란을 피우는 것
자격도 없는 사람을 이용해 자신을 홍보한다고요?
세용의 홍보실은 예전의 모습이 아니다.
이것은 어떤 이미지 향상을 향상시키는가?
이런 화려함과 상황은 더 이상 뒷문으로 들어가는 것이
아니라 공개적으로 들어오는 것입니다.
홍보실에서는 그녀에게 업무에 대해 어떠한 지시도 주지 않았다고 들었습니다.
그 사람은 자격이 없어요.
- 그 사람도 일을 안 하거든요
.. 1년 계약 만료되면 버려질 거예요.
우수한 자질을 갖춘 사람을 공장으로 보내고 싶나요?
아무도 투표하러 가지 않았어
- 누가 투표했나요?
-저도 투표 안 했어요
무엇? 그녀는 왜 입학했는가?
우리 회사에는 토론 포럼을 읽는 방법을 모르는 사람들이 많이 있습니다.
여기서 논할 이유가 없지
무자격 프로그램에 대한 첫 번째 글은
오후 3시 10분쯤 게재됐다.
지금은 오후 3시 45분
그런데 메시지 수가 폭발적으로 늘었어요
회사에 입사한 이후로
이렇게 큰 소란을 본 적이 없습니다 .
사실관계를 먼저 확인해야 할 것 같아요
박윤자 씨
직원들이 블라인드 테스트를 통해 선정한 제품입니다.
오른쪽?
아마
아무 잘못 없음?
당연한 얘기 아닌가요?
안 그래? 모르겠어요
팀 리더는 어디에 있나요?
아침에는 '대구일보' 국장과 이야기를 나눴다.
우리는 후지와 함께 술을 마시러 갔다.
사실을 확인해야 해
그 사람이 듣지 않았나요? 그 사람은 듣지 않을 거야
당신이 걸려온 전화는...
그는 기자들과 술을 마실 때
휴대폰을 잘 확인하지 못한다 .
Zhejun 형제님, 그들이 어디에 있다고 생각하시나요?
광화문문어가게
(무료 플랜에서는 누가 투표할 수 있나요?)
(같은 그룹 사람들한테 물어봤는데 아무도 투표 안함)
(댓글은 많은데
투표를 안하신 분들이 많네요)
(왜 그녀는 투표하지 않은 대다수의 사람들을
인정해야 합니까 ?)
정말이야
무슨 일이야?
세용님을 위한 말도 안되는 토론장입니다
(직원들이 블라인드 테스트를 통해 후보자를 선발한다는 말은
거짓말이다)
기업 토론회에도 관련 글이 등장하기 시작했다.
그냥 무시하면...
그건 작동하지 않을 거예요, 그렇죠?
젠장
그냥 듣고 "당신은 실수했습니다."라고 말하세요.
"회사는 이런 일을 할 자격이 없습니다
. 계획은 사실 당신이 개인적으로 선택한 것입니다."
그냥 처리해
즉시 명세서를 작성하여 인사과에 제출
근무 외 시간에 회사 포럼에 게시
이 문제는 빨리 해결되어야 합니다
퇴근 전?
오른쪽
뭐가 문제 야?
당신이 전에 그것을 다루지 않은 것과는 다릅니다
이런 일이 더 큰 소란을 일으키지 않도록 빨리 덮어야 합니다 .
그 사람 이력서 못 봤어?
그녀는 디지털 PR 분야에서 일하고 있습니다
그녀를 당신의 그룹에 합류시키세요!
솔직히 자격조건 안맞는 분 추천드립니다.
-분명히 너야, 그래야 화제가 되니까
- 야!
야, 이게 그 사람 일이야
무자격 프로그램 옹호자가 되어 보세요
그렇기 때문에 그녀는 입학을 하게 되었습니다.
그녀의 자격이 항상 논쟁의 여지가 있다면
그건 그 사람에게도 회사에도 좋지 않아요.
그녀를 위해서 이 문제는 빨리 종결되어야 합니다
너가
팀 리더
이것은 사실이 아니죠?
(자격과 관계없이 채용 과 관련된 질문에 대한 답변은 여기에서 제공됩니다 .)
(최근 자격이 채용 과정에만 국한되지 않는다는
거짓 뉴스 가 우리 회사를 혼란에 빠뜨릴 수도 있습니다...)
전체적으로 나쁘지는 않은데
하지만 어디에 집중해야 할지…
나 퇴근할 거야
좋은
어디에 초점을 맞춰야 할지 명확하지 않습니다.
나는 그렇게 생각했다
이 부분을 강조해 보는 것은 어떨까요?
- 그리고 이건 원하지 않아요
- 이쪽으로요?
오른쪽
-알았어, 알았어
-알았어
게다가…
그러면 여기서는 다른 것을 사용해야 합니다
- 만회하고 싶나요?
-네, 여기서 만회하는 것이 좋을 것 같습니다.
- 이 쪽을 고치거나...
- 예
-나 퇴근할래
-알았어
내용과 사진, 어느 것이 더 나은지 생각해 보세요...
예
(자격과 관계없이 채용 과 관련된 질문에 대한 답변은 여기에서 제공됩니다 .)
삭제된 내용이 너무 많죠?
거의 절반이 삭제되었습니다.
팀장의 설명은 간략해야 한다.
그래서 상황이 더 나빠지는데
회사가 근무 시간 이후에 성명서를 올린 것에 대해 모두가 비난했습니다.
이것도 선언이라고 할 수는 없을 것 같아요.
빌려보세요
실례합니다
빌렸어 미안해
-미안해요
. 뭘 맞았나요?
기차 문이 닫혀요
아아
미안, 나 좀 빌려줘
조금만 참아봐
자격과 관계없이 들어온 사람은
고위 경영진이 선발했습니다.
홍보실 동료가 알려준 충격적인 사실이다.
예전에 홍보실 팀장 몇 명에 대한 기사가 나왔던 적이 있어요.
자격이 제한되어 있지 않다고 다투겠습니까?
그 말이 사실이라고 들었는데
그녀가 회사에 입사한 후,
홍보실의 어떤 조직도 그녀를 원하지 않았습니다.
응, 놀랄 일은 아니지
온라인 대학이 인재를 배출했다
당연하지, 진실은 결국 밝혀지겠지
(시롱은 홍보를 위해 직원을 모집하나요?)
왜 대학에서 4년을 낭비해야 합니까?
다음생이 있다면
온라인 대학 졸업장을 받고 회사에 입사하는 모습도 상상해봅니다.
아, 그 사람이 고위 경영진에 의해 선택되었다는 사실을 알고 계셨나요?
응, 들었어, 미친 짓이야
이를 두고 홍보실 팀장들끼리 큰 싸움을 벌이기도 했다.
우리는 무자격자에게 강간당했습니다
-소란이 너무 심해요
-그게 내 말이에요
분위기가 긴장됐어요
그 사람이랑 같은 회사에 있는 게 너무 짜증나
정말, 너무 당황스러워요
정말 전화가 계속 울려요
험담에 대한 그들의 후각은
빈대만큼 날카롭습니다.
안녕하세요? 안녕하세요
안녕하세요 박기자님 네.
그건 그렇지 않아
언제 보셨나요?
-아니요
-정말, 무슨 소리를 하는 거예요?
그냥 좀 우스꽝스러운 일이었어
- 그건 오해였어요
- 네
회사 토론회에
공식 입장을 발표했습니다.
-참으로 창의적인 메시지가 많은데
왜 믿지 못하시나요?
옳은
하지만 불에 연료를 추가하면 안 되겠죠?
표현을 좀 수정해줬으면 좋겠는데...
좋아 감사합니다
-무엇? 안녕하세요?
-안녕히 가세요
안녕하세요?
증오스러운
당시 홍보실에는 누가 있었나요?
그 기사 덕분에 일이 또 더 커졌습니다.
Liu 요원은 어디로 갔나요?
그 사람이 한 일은 좋은 일이었나요?
- 말도 안돼
- 젠장
-안녕하세요?
한 사람의 잘못된 사용이 이렇게 큰 소란을 일으켰습니다.
여기저기서 홍보실에서 전화가 오가는 소리가 들립니다 .
사무실 분위기가 긴장되겠네요
"자격제한을 두지 않겠다는 세용의 계획이 논란을 불러일으켰다"
"임금근로자들을 위한 소셜플랫폼의 뜨거운 감자"
맙소사 뉴스에 나오네요
드디어 세용이가 포털에 헤드라인을 장식한 걸까요?
결국 뉴스에 나왔는데 정말 당황스럽습니다.
관련된 모든 당사자가 여기 있습니다. 이야기는 충분히 하셨나요?
다른 사람의 화면을 어떻게 봐요?
그럼 나한테 보지 말라고
그녀는 어때요?
너무 많아요
(홍보실장실)
지금
팀장은 분노했다.
이 사건은 일간지에도 나왔는데
그리고 부회장이 매일 읽는 일간지입니다!
이제 다들 역차별이라 하더라
이제 무엇을 해야 할까요?
자격이 없는 사람을 고용한 경우
지금 무엇을 할 예정 이니?
그녀가 자격이 충분하지 않다고 말하면 안 되겠죠?
다들 그렇게 말해요
왜 아무 말도 하지 않나요?
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그 직원에 대해서
논란을 일으킨 직원
그것에 대해 말해줘
그녀를 해고해도 될까요?
(시롱은 홍보를 위해 직원을 모집하나요?)
(이주노동자의 소셜 플랫폼에 대해 많은 논의가 있습니다)
( 자격이 부족해도 자격이 되는
이상한 채용 ?)
(세용 부적격 채용 의혹)
(이전에는 엘리트만 선발한다고 광고를 하더군요)
(자격에 관계없이 들어온 사람은
고위 경영진이 선정했습니다)
당신의 노고에 감사드립니다
(본 드라마 속 등장인물, 사건, 단체, 조직 배경 등은
모두 허구입니다. 이를 알려드립니다.)
자막 번역: 우징이